Ogni decisione che richiederà significative
il tempo della tua vita dovrebbe essere giustificato.
E in questo video lo faremo
parlare della carriera di uno sviluppatore web.
Ora parlerò tre cose in particolare e questa è
un po 'una sezione unica a differenza
di tutte le altre in cui codifichiamo e impariamo nuove competenze.
Voglio parlare di tre cose in questo video.
Uno è il motivo per cui vorresti anche essere uno sviluppatore.
E so che stai seguendo il corso So che ti
impegni, ma voglio parlarti del perché è così una buona decisione di diventare uno sviluppatore e un
po 'della libertà che permette nella tua vita.
Il secondo è parleremo di quali strumenti dovresti imparare per
essere uno sviluppatore di successo
e infine il terzo, parleremo di quali opzioni
di carriera ci sono là fuori attualmente.
Quindi affrontiamo il primo
perché vorresti diventare uno sviluppatore.
Ora so che molte persone che frequentano
questo corso non sono necessariamente degli Stati Uniti, nemmeno io.
Ma volevo mostrarti
quanto è richiesto un buon sviluppatore.
Qui ho degli stipendi per gli sviluppatori negli
Stati Uniti e puoi vedere
che come sviluppatore front-end hai degli stipendi davvero carini.
Molto più alto della maggior parte delle industrie.
E se vai a Glassdoor, un altro sito web che è davvero molto bello scoprire cosa sono
gli stipendi e puoi fare una posizione specifica
per te e io ho degli stipendi a San Francisco che so,
so che sono troppo gonfiati perché vivere lì è molto costoso.
Ma voglio mostrarti che c'è
un vero valore per gli sviluppatori là fuori.
Ho lavorato nel settore per molti anni e trovare un lavoro come sviluppatore
è stato francamente molto facile e non
sto cercando di essere arrogante o troppo sicuro ma è vero.
Parla con qualsiasi sviluppatore che lo sappia le sue cose e
sono in grado di trovare lavoro abbastanza facilmente.
E la maggior parte delle volte che intervisti, stai intervistando il datore di lavoro
per vedere che questo è un posto che vorresti vuoi lavorare perché hai così tante opzioni, ma
probabilmente lo sai già, stai seguendo questo corso per un motivo.
Quindi parliamo di cosa dovresti imparare.
Ho per te un paio di sondaggi qui
per mostrarti la domanda del settore.
Il primo è di Jetbrains. Una società di software molto grande.
e parla di Javascript e
quali framework sono i più popolari.
Quello che impareremo in questo corso è React e puoi vedere qui,
è il più popolare, è probabilmente il più rispettato.
E molte grandi aziende lo stanno usando.
È stato sviluppato su Facebook e ora è utilizzato
da Netflix e da moltissime altre grandi aziende che fanno grandi cose tecnologicamente.
Puoi anche vedere quello che gli editor e gli sviluppatori IDE usano regolarmente e vediamo
che Sublime Text è il numero uno e questo è ciò che stiamo usando in questo corso.
Diamo un'occhiata a Stackoverflow per
coloro che non lo sanno, Stackoverflow è probabilmente il miglior
sito Web disponibile per gli sviluppatori.
Durante la tua carriera, andrai su questo
sito Web per porre domande e ottenere risposte quasi quotidianamente.
E una delle cose che lo fanno abbastanza spesso
è un sondaggio e un'analisi delle tendenze
StackOverflow e puoi vedere
qui che Javascript sta andando piuttosto in alto fino a quest'anno
e l'anno prossimo, è un linguaggio molto richiesto.
Può essere utilizzato sul Web, su dispositivi mobili,
su piccoli dispositivi, praticamente ovunque.
Se puoi codificare Javascript, puoi codificare
nulla di elettronico in questo momento.
Ecco perché stiamo imparando Javascript.
Diamo un'occhiata al prossimo.
Questo è di Github. E lo farai conoscere Github
molto meglio nella sezione che avremo per Github e Git.
ma voglio mostrarti le loro statistiche su open source progetti e vedrai che Javascript
è in testa con 2. 3 milioni di progetti.
Adoro la lingua. È un'ottima lingua da imparare
come prima e può portarti davvero molto lontano.
Alla fine ho realizzato questo piccolo diagramma per noi solo così avrai una visione
d'insieme di ciò che impareremo in questo corso.
Impareremo abilità di base come mettere un sito Web online e
l'utilizzo del Terminale, Git e Github e servizi Web RESTful.
Faremo anche lavori front-end
e alcuni dei video ci sono già passato.
ma impariamo HTML5, CSS3.
Ora questo è un po 'intercambiabile ma se vuoi
essere un designer, è più probabile che ti concentrerai CSS, design
reattivo e altri strumenti come Photoshop, Sketch
e Illustrator e non è questo il corso, stiamo diventando sviluppatori.
Quindi impareremo invece Javascript e
Javascript probabilmente ne ha un paio librerie e
framework molto popolari.
e quello usato più spesso a metà del 2000 era jQuery ma ora è molto obsoleto
e lo vedrai ancora qua e
là ma non lo farai vedere molti dei principali siti Web che lo utilizzano.
Quindi non ci concentreremo su questo,
lo copriremo solo leggermente ma non è davvero un'abilità impiegabile da imparare.
E poi voglio disegnare la tua attenzione ad
altre tre librerie e framework e quali sono, sono
strumenti per gli sviluppatori per creare siti Web e applicazioni web.
E in questo corso impareremo
React e capirai il la tecnologia dietro molto di più.
Ma ho scelto React perché attualmente è il
il modo più popolare per creare applicazioni Web.
E la comunità degli sviluppatori
intorno è molto grande.
Angolare. js era molto popolare alcuni anni fa
ma è un po 'come iniziare a morire in questo momento.
E personalmente penso che ci sia un futuro più grande con React e alcune persone potrebbero
non essere d'accordo ma aver lavorato nel settore e vedendo La reazione della gente alle diverse
tecnologie Penso davvero che React andrà molto lontano ne sentirai un sacco.
Vue. js è il promettente che è abbastanza nuovo,
la comunità è molto più piccola, quindi non ci sono tante informazioni là fuori
come c'è per React ma non tratteremo di nuovo quell'argomento perché ci stiamo concentrando sulle competenze più impiegabili.
Questo è Javascript con React.
Finalmente parliamo di opzioni di carriera.
Parleremo del tipo di lavoro che sarai in grado di ottenere come sviluppatore e alcuni dei
titoli di lavoro confusi che sono là fuori. Quindi iniziamo con i titoli di lavoro.
Potresti sapere cos'è lo sviluppatore web perché,
bene ti sei iscritto a questo corso. Questo è qualcuno che
lavora sul web, crea siti Web, crea applicazioni Web.
Abbiamo anche toccato lo sviluppatore back-end, questa è la
persona che lavora sul server, lavora con
alcuni database e non sono troppo interessati lato utente di un sito Web o di un'app Web.
Uno sviluppatore full-stack è qualcuno che può lavorare sia sul frontend che sul backend e
in questo corso impareremo sia
frontend che backend.
Quindi sarai in grado di chiamarti uno sviluppatore full-stack
perché capirai il quadro completo di come funzionano queste tecnologie web.
Abbiamo anche uno sviluppatore mobile
e il motivo per cui utilizzo React in questo corso
è che anche se è un corso orientato verso sviluppo
web usando il 90 percento delle cose che imparerai con React, sarai
in grado di creare un'app per Android e un'app per iOS molto facilmente.
E poi finalmente due cose alla fine qui abbiamo uno
sviluppatore di software
e questo è qualcuno che non è in grado di creare software sul web, non necessariamente sui dispositivi mobili.
Sono in grado di usare un linguaggio di programmazione per creare software, ovvero
codice che può essere eseguito ovunque.
E infine, usano gli ingegneri del software informatica
per risolvere complessi problemi di macchina.
E questa è un'affermazione molto ampia, ma lo è.
Non sono necessariamente bravi a un linguaggio di codifica, sono bravi
a lavorare con le macchine.
Quindi volevo solo buttarlo così sai quali sono le differenze quando
cerchi lavoro là fuori.
Ora parliamo delle cose divertenti. Il tipo di lavoro che sarai in grado di
svolgere quando diventerai uno sviluppatore web.
e idealmente se vai a pieno titolo in questo corso
e impari davvero i concetti che noi coprire in questo corso, il tipo di lavoro che
puoi fare con questo.
Quindi il primo è l'imprenditorialità.
E ovviamente quando sei in grado di
costruire siti web e sei in grado di costruire landing page
e applicazioni, beh, potresti iniziare
la tua attività se hai l'ambizione e
l'idea che l'imprenditorialità è sicuramente una buona strada da percorrere.
Ed è parte del motivo che
Anch'io sono diventato uno sviluppatore inizialmente.
Il secondo è startup, se vuoi a lavorare per le
giovani aziende che si stanno muovendo velocemente e ne stanno creando davvero tecnologie interessanti o innovazioni, le startup
lo sono sempre in cerca di sviluppatori.
Abbiamo anche "Freelance" e questo è essere in grado di lavorare alle (tue) condizioni
e sai, usando siti web come Upwork per
cercare lavori a contratto e costruire progetti rapidi per persone di tutto il
mondo quando ne hanno bisogno.
E tu sai,
gestire una piccola impresa per te stesso.
Il prossimo sta lavorando le grandi aziende
tecnologiche, quindi Facebook, Google, Amazon se sei negli Stati Uniti.
Se sei da qualche
altra parte del mondo, hai le tue grandi aziende
tecnologiche e sono sempre un ottimo posto per
essere assunto come sviluppatore perché hanno squadre enormi.
Stanno risolvendo davvero davvero grossi problemi e hanno bisogno di tutte
le conoscenze degli sviluppatori che possono ottenere.
Non è per tutti ma sono dei posti fantastici in cui
essere circondati davvero persone intelligenti e imparare da loro.
Abbiamo anche agenzie pubblicitarie, quindi agenzie pubblicitarie hanno sempre contratti in cui hanno
una società che lavora con loro e di solito hanno
bisogno di una sorta di sito Web o un sito promozionale creato per loro
e hanno sviluppatori di personale che
li aiutano a lavorare su questi progetti diversi con clienti diversi.
E poi finalmente l'ho osato
e questo è un lavoro remoto.
Conosco molti sviluppatori che entrare nello sviluppo grazie a questo
ideale di poter lavorare in remoto e
sai cosa, è assolutamente vero.
Se questo è il tipo di vita che desideri e questo è
il tipo di carriera che si desidera lavorare in remoto è sicuramente qualcosa che uno sviluppatore è in grado
di fare, perché siamo onesti, di essere uno sviluppatore tutto ciò di cui hai bisogno è
una connessione Internet e non devi necessariamente esserlo faccia a faccia con un cliente, con
un collega con un datore di lavoro perché come ho detto, tutto è su un computer.
Quindi non è per tutti ma
è un'opzione e lo è un'opzione interessante per alcuni.
Allora, qual era il significato di questo video allora?
Bene, abbiamo esaminato alcune cose perché Volevo che capissi cosa
stiamo facendo in questo corso,
ma c'è un punto importante Voglio davvero sottolineare,
vale a dire che quando inizi qualcosa come l'apprendimento delle capacità di
sviluppo nei primi due mesi ti sembrerà di essere scalare una montagna insormontabile.
Ogni video o corso o tutorial o libro che leggerai
ti farà sentire come se fossi l'unica
persona al mondo non sa queste cose, ma sono qui per
dirti di rimanere forte.
Ci sono passato, ogni singolo sviluppatore
l'ha attraversato.
Ci arriverai e
avrai sempre di piu 'aha! "momenti con il passare del
tempo e abbiamo anche una parola per questo nel
settore che si chiama" sindrome dell'impostore " dove ti
senti come se fossi l'unico non conosce queste informazioni.
State tranquilli, ci sentiamo tutti così
quando impariamo qualcosa di nuovo.
Quello che imparerai è che essere un
buon sviluppatore non significa necessariamente memorizzare un sacco di documentazione o codice.
Si tratta di imparare a risolvere i problemi
utilizzando tutti gli strumenti a tua disposizione.
E ti lascerò con quello.
Essere uno sviluppatore non è facile.
Hai davvero bisogno di sapere le tue cose.
Quindi segui questo corso e
partecipa davvero a tutte le lezioni e tutti gli esercizi.
E se hai domande, chiedile
perché lo sono gli sviluppatori su richiesta risolutori di problemi, non solo programmatori.
Non vedo l'ora di vederti nel prossimo video. Ciao ciao